Большой теннис

Контекст
Агент играет 1 на 1 против болванчика. Алгоритм болванчика достаточно прост: при подаче мяча в радиус действия (окружность радиуса r)
он всегда отбивает его в случайную точку половины корта агента. Агент может отбить мяч, который попадает в его радиус действия
(полукруг перед ним радиуса 2r, агент всегда смотрит в сторону противника). При отбивании агент, как и болванчик, могут перемещаться
не более, чем на l от той точки, в которой они находятся. Цель агента - победить болванчика. Для этого он пользуется следующей
стратегией: он делит половину корта болванчика на квадраты. В момент отбития он выбирает один из квадратов, в который он отправит
мяч (алгоритм выбора квадрата реализующий разрабатывает самостоятельно). Ввиду неидеальности исполнения, мяч может с 5% вероятностью
попасть в один из соседних клеток или в аут, если выбранный квадрат находится у края корта (в квадрате мяч попадает в случайную точку).

Задача
Придумать и описать алгоритм выбора квадрата. Провести моделирование с изменяемыми параметрами (радиус r, максимальное расстояние
передвижения l и количество квадратов n). Построить графики вероятности победы агента в матче (для построения графика, одна из
переменных может быть константой, а две другие проецироваться на оси координат).

Ремарки
Пример алгоритма выбора квадрата: агент рассчитывает на две или более итерации свои удары так, чтобы болванчик не успел добраться до
точки попадания следующего удара. Если результаты моделирования не изменяются от параметров, указанных в задаче, можно попробовать
изменить соотношение радиусов действия агента и болванчика или их максимальное преодолимое расстояние. Агент теряет очки (их получает
болванчик) если его мяч улетел в аут или он не смог отбить подачу болванчика. Болванчик теряет очки, если не отбивает удары агента
(в аут болванчик попасть не может).

Правила большого тениса
Подаёт всегда агент, вне зависимости от того выиграл или проиграл подачу. Подача происходит с задней линии (область А) в области E
или F (при подаче считается, что агент не может промахнуться и всегда попадает в выбранный квадрат). При подаче агент стоит по центру
задней линии, а болванчик на пересечении областей D, E, F. Аутом считается вся область за задней линией и полосы по краям, т.е. все
области, кроме A, B, C, D, E, F.

Счёт в гейме
Счёт ведётся следующим образом: 0-15-30-40-гейм. Если возникает ситуация, при которой у обоих игроков по 40 очков (ровно), то далее
игра происходит до тех пор, пока разница не будет равняться двум выигранным мячам. Игрок, который выиграл одно очко после счёта
"ровно", получает оценку "больше".

Сет
Очки 0-15-30... и т.д. складываются в геймы, геймы в сеты, сеты в матчи. Самый распространённый формат проведения соревнований
заключается в том, что для выигрыша одного сета нужно выиграть 6 геймов, но с разницей в 2 очка. Т.е. если счёт на табло значится
6-5, то проводится ещё один гейм, чтобы получилось 7-5. Но если счёт становится равный 6-6, то играется "тай-брейк". Это особый гейм,
в котором за каждый выигранный мяч присваивается одно очко, счёт ведётся до семи. Опять же вступает правило: разница в счёте должна
равняться минимум двум очкам (7/5, 7/4 и т.д.). Но если счёт становится 7-6, то игра продолжается до тех пор, пока разница не станет
равной двум.

Счёт в сетах
Игрок, который выиграл сет, получает в свой актив одно очко. Большинство соревнований имеет такой формат, что игрокам нужно сыграть
минимум 2 сета и выиграть их. Но на некоторых турнирах (например, Уимблдон) теннисистам нужно провести 3 сета. Если счёт на 3-сетовых
матчах становится равным 1-1, то проводится третий сет для определения победителя. В рамках задания используется второй вариант.